**📺最新👀入口：https://mikeberks17.github.io**


桃花族域名更新通知最新域名
业。
里边能学的东西可多着呢！
“行了！老哥！你继续摆摊吧！我逗你玩儿呢！”林夏笑呵呵说道。
听到林夏说这话。
气球摊老板终于停下了手里的动作。
面露怀疑的看向林夏，“你确定是逗我玩的？我看你这架势，不像是玩儿的啊？”
说实话，如果能不跑路，气球摊老板还是不想跑的。
在这儿摆摊，来个客人，可是都有钱赚呢。
可林夏这副架势，摆明了就是盯上了他的小钱钱。
怎么可能是逗他玩的？？
你要真摆摊，不应该开锁或者维修电车吗？
林夏笑道：“修手机是真的，但我真没盯上你，我知道，你手机没坏！继续摆摊吧，咱俩作个伴，没事儿还能唠唠嗑！”
气球摊老板一听，顿时大松一口气。
“嗐！瞧你这话说的，我知道你是逗我的！”
老板一脸认真道：“但是我也是真的想去修手机，我手机膜坏了，准备去贴膜呢！”
“那我给你贴？友情价，八块咋样？”林夏说道。
老板义正言辞的摆了摆手：“那不行，你这小本生意，你给我贴个15的，不用便宜，我有钱！”
“行！那就贴！”
俩人一唱一和。
仿佛瞬间成了最好的兄弟一般。
水友们看到这一幕。
又都是不停地发着弹幕调侃起来。
……
两分钟后。
林夏有说有笑地。
给气球摊老板的手机贴了个膜。
气球摊老板也笑眯眯给林夏转了账。
然后，俩人各自守在自己的摊位。
开始漫无目的的等顾客。
而趁着这个时间。
直播间的水友们。
也都开始问出了自己好奇的问题。
“主播，据说海边那不明物种跟你有关系，你能解释一下吗？”
“主播，呼风唤雨的到底是赵天师还是你？为什么很多网友都说是你呢？”
“主播，你觉得神话时代真的存在吗？昨天你挖到了旱魃，有没有可能会挖到应龙？”
“主播主播，我是你的女粉，你会私下炒粉吗？”
“？？？？好像混进来了不对劲的东西？”
“话说，正经的，目前所研究的历史之前，不会真的还存在一段空白历史吧？”
“历史咱先不说，搞子，你老实告诉我，世界是不是要变天了？有没有可能要重启末法时代？收我为徒吧！”
“还有还有，听说吐鲁番沙漠的一群游客，突然变成海胆头，这事儿跟你也有关系吗？”
“哦对！听说走近科学正式播出时间也推迟了，这事儿跟你有关系吧？”
“主播主播……”
看着直播间一个个离大谱的弹幕。
林夏无奈回道：“大家别乱给我扣帽子！这些锅我可不背！”
“现在只能确定橐蜚跟旱魃或许真的存在。”
“但神话时代，山海经到底是真是假，这可没人知道。”
“我觉得大家还是过好现在就行，这能有啥事儿，国家会出手的！”
“就像前两天的鬼怪，现在不也是没什么吗？各有各的路，所以，过好自己的，就行了！”
“就像我，没事儿搞搞副业，有机会搞搞主业，多精彩的人生啊！”
众水友：……
好家伙！
这还惦记着搞主业呢？
你看看娱乐圈现在还敢不敢有人让你上节目了？
连羊视的节目试播以后都停了。
你到底啥样，心里没点逼数啊？
至于副业……
不得不说。
搞子还是有点东西的。
就在水友们正吐槽的时候。
已经是又有客人上门了。
“老板，你这儿解锁手机多少钱啊？我这儿手机多，给个友情价。”
林夏一听，这是大客户来了啊。
“看型号，一般五十起步，安全性高的手机，就要高一点。”
话音落下。
哗啦……
一大波手机出现在了林夏桌子上。
看到这些手机，林夏根本不用想。
就知道这人是干嘛的了。
八成概率是个扒手。
剩下两成概率是个收手机的。
但收手机的一般都会自己解锁。
所以，基本上可以排除这个可能。
“一个20开不开？不开我找别人去！”
对方直接开口，不给林夏拒绝的机会。
林夏笑呵呵点头：“当然开！薄利多销！我懂！”
说着，林夏就开始上手解锁了。
只不过，在开锁的同时。
林夏直接悄摸给赵队发过去了一条消息。
开个手机才20块钱！
这些手机加起来也就不到三百块钱。
但要是直接送进去个扒手。
可远远不止三百块。
性价比这方面。
林夏可是拿捏死死的！！
“行！我去买瓶水，你先开着，我一会儿过来拿！”
与此同时。
另一边。
赵队那边收到林夏消息的同时。
也收到了手机传来的定位信号！
“立刻出警！！”
……
……


第279章 赵队：不是我有病吧？说好让搞子背锅，咋又成打工的了？
很快。
赵队带着人。
来到了老城区这边。
按理说，老城区的事情。
要交给老城区派出所的人负责。
不过，现在的搞子身份特殊。
再加上那些令人头大的战绩。
所以，现在，一般情况下。
如果不是非必要。
他们都不是很想掺和搞子的事儿。
老城区派出所那边的人一直在看直播。
看到那人一下子拿出来十几台手机的时候。
他们都觉得不对劲了。
不过，就在他们犹豫要不要出警的时候。
老城区那边所长收到了赵队的消息。
说他的手机被顺了。
还恰巧被弄到了林夏这里解锁。
加上前两天的背锅恩怨。
赵队决定雷霆出手！
也让林夏背背锅！！
让你小子不讲武德。
害得我解释都解释不清楚。
我看你这次怎么解释！！
“刑！那这事儿就交给你了！”
老城区派出所当然愿意把搞子丢给赵队。
省的到时候跟着惹一身麻烦。
现在好了，他只需要看戏就行。
……
赵队来到现场。
二话不说。
直接把林夏给包围了。
气球摊老板见状吓了一跳。
紧跟着就开始收拾东西跑路。
他怕林夏是犯了啥事儿。
到时候跟他沾上点啥关系。
那可就不好了。
水友们看到赵队出现。
倒是没什么意外。
刚才看到手机的时候。
就在弹幕上讨论过。
怀疑那个人是扒手。
现在见到赵队来。
基本上也就明白咋回事儿了。
肥水不流外人田嘛！
搞子是懂孝敬老丈人的！
不过，赵队把林夏包围起来。
这倒是水友们没想到的打开方式。
但……贼爱看！！
只能说。
老丈人干的漂亮！！
疯狂螺旋摇摆起哄.jpg！
林夏：？？？
不是，我给你送业绩。
你把我当业绩？
这多少有点不讲武德了嗷！
林夏一脸懵逼：“不是，赵队，你们围着我干嘛？去抓扒手啊！”
赵队笑了笑，走到林夏跟前。
“扒手先不说，你能先跟我解释一下，我的手机怎么会在你这儿吗？”
“而且，你还解锁了，你知不知道，在没有经过我
